اقرب
اقرب نقلك حاجة في وذنيك
غمض عينيك
و اسمع مليح
اسمع صوت الريح
صوت الصحرا و الشياح
اقرب شفايفك مقشرة و ريقك شاح
اقرب نطفي نارك
نغتصب افكارك
و نخلي في تراكنك امارة
نستعمر وسطك و نعلي عمارة
و نكون حيش يأسس إمارة
و نعلن حرب
يا تخضعلي يا نقوي الضرب
و كي ترخ نسلم قبلك و نهز راية بيضا
نعلنو سلم و نلعبو غميضة
غمضلي عيني و سيبني في بطحا عريضة
بطحا بين زوز جبولة
نشق الواد و نضوق حليب الغولة
و كي نلقاك نعيط حليلة
حتى كان المسافة بيناتنا طويلة
نمشي نتخبى كان ما لقيتنيش لوج
لوج عند الجيران
لوج فالمدينة العربي
في دروج البرطمان
و ما بين الكيران
اقرب خلي الوقت يتجمد و الناس تتبخر
خلي الشمس تصبح راقدة و المنقالة توخر
خلي القمرة تحشم مالنجوم كي تراك
تبعني و خلي لي قدامك و لي وراك
نمشيو نعيشو في فيلم وحدنا
نعملو دولة و سفارة
نربيو كلب و نطلعو لزحل بجناح طيارة
نهزك ما بين الشهوة و الحب
ننسى الحرب و اللعب
يهزني التعب
نتوسد حزامك
نتبنن كلامك
و نعيش النشوة في غرامك
اقرب ما تخلينيش نسرح و يهزني النوم
قلي قوم
قلي حاجة تدور الدم
قلي حليبة و تنني كي الطفل الصغير
ماو احرك عاد لزمة نقولو هنا بير
باهي اقرب .